# Telegram-Auto-Report

Автоскарги на сепаратиські канали в телеграмі.

Програма написана в навчальних цілях і не може бути використана для злодіянь! Ми не несемо відповідальності за ймовірне неправильне використання програми!

Використовується мова програмування Python і бібліотека Pyrogram.

У файлі config.ini для коректної роботи потрібно надати вам свої api_id і api_hash. Їх можна отримати на офф сайті телеграму https://my.telegram.org , пройшовши авторизацію.

Запуск програми:
    1. Завантажити Python версії 3.7+()
    2. Встановити його (не забудьте поставити галочку на пункт 'Add in PATH').
    3. Запустити файл 'start_bot.bat'
    4. Слідувати інструкціям

Програма попросить у вас номер телефону, на який зареєстровано телеграм.
Це може бути також віртуальний номер телефону, головне щоб на ньому вже був зареєстрований аккаунт!
	
Після того як ви ввели номер телефону - у вас попросять код, який прийде вам в телеграмі.
	
[Опціонально] - Також можуть попросити ввести пароль від двофакторної авторизації.
	
Після введення всіх даних програма закриється і збереже конфігурацію.
Повинен створитись файл 'session'.

❗️❗️❗️ УВАГА: НЕ НАДСИЛАЙТЕ НІКОМУ І НЕ ПУБЛІКУЙТЕ ФАЙЛ 'session'!!!
❗️❗️❗️ ЦЕ ВАШ КЛЮЧ ВІД АККАУНТУ!!!

Після запуску прийде інформація в чат 'Збережене' або 'Избрнанное'.

Для обережності програма не надсилає більше 40 скарг за 12 годин
	
Щоб зупинити програму - просто закрийте вікно.

Будьте обережні, ваш акаунт можуть заблокувати за надмірну активність. Якщо це трапилось - пишіть на https://telegram.org/support
***Можливо краще використати запасний акакунт в телеграмі**
Ніякя інформація не збирається!

Звісно ви все робите на свій страх і ризик!
